Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Anda…
bisa hidup baik-baik saja tanpanya.
Tapi aku tidak punya siapa-siapa,
jadi tolong…
tolong jangan menemuinya.
Ada apa denganmu?
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan melihatnya.
Kamu bertingkah aneh.
Kau bertingkah sangat aneh.
Ini tidak normal--
Aku yang pertama kali punya perasaan padanya.
Jika bukan kamu,
Aku tidak peduli
apakah dia punya pacar atau tidak.
Tapi aku menjauh karenamu.
Karena kamu lebih penting bagiku.
Sudah sepuluh tahun.
Jika kamu sungguh mencintainya,
kamu seharusnya sudah mengatakannya sekarang.
Setelah sekian lama,
bagaimana ini karena aku?
Anda tidak tahu bagaimana…
kamu tidak tahu
betapa kerasnya aku berjuang untuk terus maju.
Kau membawanya kembali ke dalam hidupku,
jadi mengapa kamu menghalangi sekarang?
Kaulah yang menghalangi.
Dulu dan bahkan sekarang,
Itu selalu kamu.
Kamulah orang pertama yang menyarankan
kami bekerja dengannya.
Jadi?
Apakah kamu akan berkencan dengannya lagi?
Apakah saya berutang jawaban kepada Anda?
Eun-jung.
Eun-jung, kamu orang baik.
Aku tidak baik sama sekali.
Apakah itu
Bagaimana menurutmu tentang bersikap baik?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Sebut saja apa pun yang Anda suka.
Saya tidak peduli meski itu karena kasihan.
Tolong jangan berkencan dengannya.
Mengapa aku harus mengasihani kamu?
Apa yang kamu lakukan sekarang bukanlah cinta.
Itu adalah obsesi yang menyimpang.
Kau benar. Aku gila dan sakit.
Anda benar tentang segalanya,
jadi tolong jangan menemuinya.
Saya mohon padamu.
Tenangkan dirimu, Cheon Sang-yeon.
Apapun yang kita putuskan untuk lakukan…
Itu antara dia dan aku.
KAMU DAN SEGALA SESUATU YANG LAIN
Apa yang kamu lakukan sekarang bukanlah cinta.
Itu adalah obsesi yang menyimpang.
Anda memiliki segalanya.
Anda bahkan memiliki ibu yang penyayang.
Tapi saya tidak punya apa-apa.
Jadi tolong…
tidak melihatnya.
Seonbae.
SAYA…
tidak yakin saya bisa melakukan ini.
Saya mengerti apa yang Anda maksud.
Aku juga berpikir
betapa menyenangkannya hal itu
jika kita bertemu sekarang untuk pertama kalinya.
Aku berusaha keras untuk menahannya,
tetapi saya akui bahwa saya terpengaruh.
Meski begitu, aku--
Eun-jung.
Anda tidak perlu menjelaskannya.
Saya mengerti perasaan Anda.
Harus saya katakan, saya sudah menduganya.
Aku biarkan perasaanku yang masih tersisa…
menyakitimu sekali lagi.
Jangan katakan itu.
saya minta maaf
karena menolakmu.
Setidaknya beban telah terangkat
sekarang setelah aku memberitahumu.
Saya pikir saya akhirnya bisa melanjutkan hidup.
-Mau ke mana?
-Untuk memeriksa peralatan. Kamu?
-Kantor?
-Ya.
Ryu Eun-jung.
Mari kita akhirnya menikmati kebersamaan sebagai kolega.
Tentu.
Saya harap kita cocok, Direktur Kim.
Juga.
Selamat tinggal.
Halo, Produser Ryu.
Di mana Ho-cheol?
Di kamar mandi.
Kalau begitu, akankah kita mulai
rapat teknisnya dalam sepuluh menit?
Tentu, karena kita kekurangan waktu.
Bagaimana kedengarannya, Produser Cheon?
Halo?
Ya, halo.
Ya.
Apakah terjadi sesuatu?
Pembaruan untuk pengambilan gambar kelima
adalah ruang tunggu para aktor utama.
Area tunggu agak jauh
dari tempat parkir.
Di sana, tidak apa-apa.
Meski jauh,
mereka akan mendapat lebih banyak privasi saat istirahat.
Apa yang dikatakan asisten sutradara
tentang waktu panggilan para aktor?
Kita akan mulai pukul 9:00 pagi,
jadi mereka bisa datang pada pukul 7:30,
tapi Lee selalu terlambat, jadi jam 7:00 pagi
Saya pikir melakukan hal itu sejak hari pertama
mungkin akan menjadi bumerang.
Saya setuju bahwa kita harus mulai
dengan waktu panggilan pukul 7:30.
Oke.
Seberapa awal
biasanya Direktur Gyeong tiba?
-Produser Cheon?
-Pembaruan keenam.
Bukankah kita sedang melangkah maju?
Kalau begitu, haruskah kita lanjut ke pemotretan keenam?
Ya.
-Kerja bagus, semuanya.
-Kerja bagus.
Kita perlu bicara.
Saya ada rapat.
Aku bersumpah,
Saya tidak pernah menyuruh bajingan itu untuk berinvestasi.
Dia praktis memohonku untuk memasukkannya,
tetapi dia menuntut saya
sekarang karena keadaan sudah memburuk.
Seberapa besar kau menipunya?
Hei, aku tidak menipu--
120 juta.
Saya tidak meminta Anda untuk meliput semuanya.
Hanya 80 juta.
Anda bekerja di sebuah perusahaan besar,
Jadi itu bisa dilakukan oleh Anda, kan?
Jangan terlalu khawatir.
Ayahmu tidak akan mudah menyerah.
Aku akan bangkit lagi apapun yang terjadi
dan membalas budi padamu--
Aku akan memberimu uangnya.
Tunggu saja.
Sebagai balasannya, jangan pernah perlihatkan wajahmu lagi.
Tentu saja.
Ini sungguh terakhir kalinya.
Sang-yeon.
Ini baru, sialan.
Kapan menurutmu?
kamu bisa mendapatkan uangnya?
Wah, lecet.
Bagaimana Anda mampu membeli sepatu baru?
Aku rasa, dia tidak memberitahumu.
Dia bilang dia kolegamu.
Wanita muda yang cantik ini.
Anda menerima uang darinya?
Tolong beritahu saya kalau Anda tidak melakukannya.
Apa yang membuatmu begitu sibuk?
Saya sedang menyeduh teh.
Buat apa aku sibuk?
Kamu sendiri yang sibuk.
Kenapa kamu tidak minum kopi yang aku…
Benar.
Saya menyukai teh akhir-akhir ini.
Sebagai gantinya, saya akan minum ini.
Apakah Anda mengatakan syuting akan dimulai dalam dua hari?
Jadi, Yeong-seo bertemu Jae-han sebelum Min-ju
melalui komunitas musik daring
di sekolah menengah.
-Direktur Ju.
-Ya?
Apakah Anda bertemu Produser Cheon Sang-yeon?
Ya, tentu saja. Dia mampir beberapa hari yang lalu.
Dia nampaknya khawatir
aku tidak menghadiri ritual itu.
Dia lebih baik dari yang saya duga
dan juga punya banyak ide cemerlang.
Harganya satu juta won.
Mengapa kau ikut campur dalam urusanku?
Kamu tahu berapa banyak
Aku benci kalau kamu melakukan itu.
Jauhi urusanku untuk selamanya.
Saya sedang merencanakannya.
Kudengar kau pergi ke studio Direktur Ju.
Sudahkah Anda membaca perawatan kami?
Ya.
Dia mengirimkannya melalui email kepadaku.
-Tanpa memberitahuku?
-Haruskah dia memberitahuku?
Bukankah itu jelas?
Mengintip sekilas perawatan film,
terutama sebelum pimpinan tim kita mengulasnya,
itu tidak pada tempatnya.
aku hanya mampir
karena dia melewatkan ritualnya.
Sisanya terjadi begitu saja.
Maaf kalau menyinggung.
Saya akan lebih berhati-hati ke depannya.
Dan potong!
-Potong!
-Putar ulang.
Kami sedang memeriksa hasil bidikannya, semuanya.
Siapa yang menyarankan kita menelponnya pukul 7.30?
Telepon dia setengah jam lebih awal besok.
-Baiklah.
-Itu tidak akan cukup.
-Dia tiba setelah jam 8:00 pagi hari ini.
-Wah, dia sungguh hebat.
Dilarang foto! Dilarang foto!
Kami syuting seharian, jadi saya akan terlambat.
Anda memiliki jadwal syuting setiap hari.
Ini masih tahap awal.
Pada akhirnya, saya hanya akan menghadiri
adegan-adegan kunci saja.
Apakah kamu sudah berbaikan dengan Sang-yeon?
Seberapa banyak yang Anda dengar?
Apa saja yang bisa aku pahami.
Ayo perbaiki semuanya.
Kamu bukan anak-anak lagi.
Tidak ada yang perlu diperbaiki.
Ketika terdesak,
orang akan melakukan apa saja--
Mama.
Bagaimana dia terpojok?
Terserahlah. Pokoknya jangan sebut-sebut dia.
Jadi saya tidak bisa mengambil pinjaman?
Anda akan memenuhi syarat untuk mendapatkan
Pinjaman Sunshine atau Pinjaman New Hope dari pemerintah.
Pinjaman Sunshine
menawarkan hingga sepuluh juta won,
dan Pinjaman Harapan Baru menyediakan…
Saya sudah menelepon sebelumnya, tetapi saya akan mencoba lagi.
-Baiklah.
-Hai, Produser Ryu.
Apakah dia masih belum ada di sini?
Jangan mulai bicara.
Kalau terserah aku,
aku akan mengungkapnya sebegitu parahnya.
Bagaimana dengan Su-a?
Tentu saja sudah ada di sini.
Jika aktris lain,
mereka tidak akan menunggu selama ini.
Itu dia.
Potong. Oke.
Ya. Baiklah, mari kita makan sekarang.
Selamat makan siang,
dan silakan kembali ke sini pukul 2 siang.
-Baiklah.
-Baiklah, jam 2 siang!
Kerja bagus, teman-teman.
Kamu tidak makan siang?
Aku perlu menjernihkan pikiranku terlebih dulu.
Perusahaan harus berbicara kepada orang-orangnya.
Apakah ini tentang Seung-jae yang terlambat?
Itu salah satu masalahnya.
Dia tahu kita punya
syuting berturut-turut di Gangneung
tetapi memesan iklan lainnya.
Saya mengerti.
Kalau kamu tidak ingin makan siang,
bolehkah aku membelikanmu sesuatu?
Tidak, aku baik-baik saja.
-Kalau begitu, aku serahkan padamu.
-Baiklah.
Halo?
Sepuluh juta won?
Baiklah, kalau begitu saya akan mengambil pinjamannya.
Ya, baiklah. Terima kasih.
Kamu tidak akan membantu ayahmu,
kan?
Sudah seharusnya
kita memotong induk yang suka lintah.
Seorang ayah yang tidak dapat membelikan putrinya
mantel musim dingin bukanlah seorang ayah.
Benar.
Oke.
-Apa kata mereka?
-Dia datang.
Mereka tidak menyebutkan kapan,
tetapi hanya berkata, "Akan datang," lalu menutup telepon.
Apa saja yang ada dalam jadwalnya?
Apa? Tunggu, Su-a mau pergi.
Aku akan panggil Direktur Gyeong.
Su-a!
Su-a, harap tunggu!
Ayo, Tuan.
Kamu sebut ini pukul berapa?
Siapa yang mengirimkan lokasinya?
Siapa sih
yang mengirim alamat lokasi?
Ya.
Anda.
Tahukah kamu ke mana aku pergi, berkat kamu?
Saya pergi sampai ke Ssangmun-dong.
Saya mengirim pesan lagi
untuk memberi tahu Anda bahwa itu adalah Myeonmok-dong.
-Tidakkah kamu menerima--
-Jadi kita salah?
-Hanya itu?
-Baiklah, aku jelas--
Seung-jae, kamu bisa bicara padaku--
Apakah Anda mengatakan "dengan jelas"?
Jelas sekali Anda tidak melakukannya.
Kalau tidak, kenapa
aku berakhir di Ssangmun-dong?
Demi Tuhan…
Kamu baru saja mengumpatku?
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Dasar brengsek.
Hei, pukul aku kalau kau mau.
Ayo. Pukul aku!
Apa salahku sebenarnya?
Kau bajingan kecil…
Apa-apaan…
Melepaskan.
Aku bilang lepaskan, sialan!
Direktur Kim,
apa yang menurut Anda sedang Anda lakukan?
Lepaskan dia.
Anda bukan satu-satunya yang membuat film ini.
Tolong minta maaf pada Ho-cheol.
Sialan.
Aku tidak bisa berakting hari ini karena lenganku sakit.
Aku nggak bisa! Mengerti, dasar bajingan?
Dan jangan berani-beraninya kau
meminta maaf padaku.
Aku tidak akan menerima permintaan maafmu.
Seung-jae, bicara padaku.
Seung-jae.
Orang-orang Lee Seung-jae
ingin kita mempekerjakan sinematografer lain.
Apa kata Gyeong?
Dia tidak akan mengizinkannya.
Eksekutif agensi bersikeras bahwa
Direktur Kim harus meminta maaf secara pribadi.
Namun Direktur Kim berkata tidak mungkin.
Sebenarnya, dia tidak pernah mengatakan hal itu.
Dia bersedia meminta maaf,
tapi hanya jika Lee Seung-jae
pertama meminta maaf kepada Ho-cheol.
Itu hal yang sama.
Agensinya telah bersikap keras,
tapi saya yakin
mereka sama cemasnya seperti kita.
Tindakan terbaik yang dapat kita lakukan
adalah untuk memberinya alasan yang sah
untuk kembali ke lokasi syuting.
Lalu bagaimana kita melakukannya?
Bagaimana jika Ho-cheol meminta maaf?
Ho-cheol adalah korban di sini.
Jika dia tidak bereaksi
terhadap provokasi awal Lee Seung-jae,
segalanya tidak akan meledak.
Permintaan maaf Ho-cheol
bisa menjadi alasan yang sah.
Saya tidak bisa menyetujuinya.
Lebih dari 80% kesulitan kami di lokasi syuting
disebabkan oleh Lee Seung-jae.
Dia mengabaikan waktu panggilan
dan menyesuaikan jadwal sesuka hatinya.
Kita harus mengatasi semuanya sekarang.
Apa kau benar-benar berpikir itu akan berhasil?
Kita tidak punya waktu untuk itu.
Si Ho-cheol ini, apa dia akan minta maaf?
Pak.
Ya, dia merasa bertanggung jawab.
Apakah kamu yakin kamu tidak membuatnya merasa bersalah?
Sekalipun dia mau minta maaf,
kita tidak bisa membiarkannya melakukan itu.
Seluruh kru melihat apa yang terjadi.
Apa yang akan mereka pikirkan
jika Ho-cheol meminta maaf?
setelah dia dipukul oleh Lee Seung-jae?
Produser Ryu.
Menurut Anda siapa yang penting
dalam pembuatan film ini?
Itu bukan aku
atau kamu, Produser Ryu.
Bahkan itu bukan Sutradara Gyeong Seung-ju.
Kita semua dapat digantikan.
Tapi tidak dengan Lee Seung-jae.
Tanpa dia,
seluruh proyek ini berantakan.
Pada tingkat ini,
Kami tidak akan menyelesaikan syuting
sebelum dia direkrut, kok.
Itulah sebabnya kita perlu menyelesaikan hal ini.
Apakah menurutmu
permintaan maaf Ho-cheol akan cukup?
Tuan Jeong.
Kami akan membuatnya cukup.
aku akan mencoba
meyakinkan Lee Seung-jae.
Bajingan kasar itu.
Baiklah, kita akhiri saja hari ini.
Pemotretan besok dibatalkan,
dan mungkin juga lusa.
Bahkan lusa?
Ho-cheol telah setuju untuk meminta maaf,
jadi saya akan terus memberi kabar terbaru kepada Anda semua.
Tunggu, Ho-cheol minta maaf?
Ho-cheol.
Apakah kamu bilang akan meminta maaf?
Apa pilihan lain yang kita miliki?
Jika saya menutup filmnya--
Siapa bilang itu akan terjadi?
Itu tidak akan ditutup.
Dan kaulah orangnya
yang seharusnya menerima permintaan maaf.
Pergilah dan istirahatlah sekarang.
Saya akan minta maaf saja.
Itu benar.
Bagaimana itu bisa benar?
Begitu kabar ini tersebar,
siapa yang akan mempekerjakan saya?
Aku akan mempekerjakanmu.
Selain itu, saya dapat menemukan Anda sebuah proyek untuk diikuti
itu bukan milik kita, jika perlu.
Direktur Kim mengatakan dia akan meminta maaf.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Aku lebih suka ini daripada Ho-cheol meminta maaf.
Bagaimana aku bisa menghadapi Lee Seung-jae lagi
jika Ho-cheol meminta maaf?
Terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku.
Ke mana aku harus pergi besok?
Lihatlah keranjang buah itu.
Apa kamu benar-benar perlu minta maaf?
Ini membuatku kesal.
Yang penting adalah gesturnya.
Saya pergi dulu. Periksa peralatannya.
Brengsek.
Bagus sekali sudah datang.
Tidak ada yang mudah, bukan?
Ayo masuk ke dalam.
Lewat sini.
Lee Seung-jae.
Di sini.
Tunggu di sini sebentar.
Dan ini.
Anggap saja Direktur Kim membeli ini.
Seung-jae.
Bagaimana perasaanmu?
Dia akan berada di rumah sakit selama dua minggu.
Ya ampun.
Tentu saja, pemulihan Anda
adalah prioritas utama kami.
Tapi saya pikir
ada kesalahpahaman.
Dia menunggu di luar sana untuk meminta maaf.
Apa yang harus kita lakukan?
Kamu bilang kamu akan memecatnya.
Ayo.
Kita harus menyelesaikan filmnya
sebelum kamu direkrut.
Brengsek.
Melihat wajahnya mungkin terlalu memicu.
Anda setidaknya harus
memberinya kesempatan untuk meminta maaf.
Mari kita suruh dia masuk.
Coba lihat itu?
Direktur Kim membawakanmu sekeranjang buah!
Wah, ini terlihat hebat.
Vitamin membantu pemulihan yang cepat.
Mereka tampak matang.
Maafkan aku, Seung-jae.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Ayo, Direktur Kim minta maaf.
Apa katamu?
Saya minta maaf.
Sungguh-sungguh.
Anda tidak tampak menyesal sama sekali.
Apakah kamu baru saja tertawa?
Dia tertawa karena dia menyesal.
Siapa yang meminta maaf
sambil cekikikan seperti itu?
Keluar.
Seung-jae.
-Sang-yeon.
-Aku seharusnya meminta maaf lebih awal.
Saya minta maaf.
Kami memberi Anda informasi yang salah,
jadi mohon maafkan kami.
Kenapa kamu…
Kerja bagus, semuanya.
Anda melakukannya dengan baik, Direktur Kim.
Anda juga, Produser Cheon.
Kalian naik mobil saja ke lokasi syuting.
Aku naik taksi saja.
Dia bilang dia akan kembali, jadi kami baik-baik saja.
Tenang saja semuanya.
Kalian juga, Produser Ryu.
Nyalakan mobilnya, Yu-chan.
Aku pergi.
Kita perlu bicara.
Mengapa kamu harus berbuat sejauh itu?
Bukankah seharusnya kau berterima kasih padaku?
-Untuk apa aku berterima kasih padamu?
- Pilihannya cuma aku yang berlutut atau seonbae.
Kau tidak akan membiarkan Ho-cheol meminta maaf.
Bagaimana kau akan tahan jika dia--
Tidak masalah siapa yang meminta maaf.
Kita berdua tahu tak seorang pun berutang permintaan maaf padanya.
Kenapa kau berlutut
saat dialah orangnya...
Apakah kamu baik-baik saja?
dengan Ho-cheol meminta maaf
tetapi tidak dengan seonbae yang melakukannya?
Aku paham kamu menyukainya,
tapi jangan merendahkan dirimu begitu.
Jangan berbuat sejauh itu untuk siapa pun,
bahkan untuk dirimu sendiri.
Bukan begitu cara menyelesaikan sesuatu.
Saya tidak mengerti apa maksud Anda dengan itu,
tetapi setidaknya saya bisa menyelesaikan sesuatu.
Tidak seperti Anda, yang hanya banyak bicara.
Apa yang sudah Anda selesaikan?
Apa yang Anda berikan padanya hari ini
bukan hanya sekedar alasan untuk kembali.
Anda memberinya sebuah mahkota.
Yang memungkinkannya melakukan apa yang diinginkannya.
Terus-terusan terlambat.
Bertindak dengan kekerasan terhadap orang lain
tanpa menghadapi akibat apa pun--
Tapi dia raja di sini.
Di puncak rantai makanan.
Bayangkan uang yang kita rugikan
tiap harinya karena syuting tertunda.
Beruntungnya Anda punya waktu
untuk mengkhawatirkan hal-hal sepele seperti itu.
Ya, Direktur.
Ya, kami baru saja kembali.
Apakah dia benar-benar luar biasa?
Kenapa kamu akan…
Kenapa harus berlutut karena seorang pria?
Anda juga membicarakan tentang berlutut itu.
Tidak bisakah kau biarkan saja?
Kenapa kau melakukan hal seperti itu?
Kau tak akan berlutut pada siapa pun--
Dengan tepat.
Jadi, tidak bisakah kamu, dari semua orang,
cukup katakan "bagus sekali" dan lanjutkan?
Anda tidak melihatnya sebagai seorang pria.
Wanita yang sedang jatuh cinta tidak melakukan itu.
Ini lebih seperti obsesi.
Kau meneleponku untuk ini?
Ya, saya menelepon Anda untuk mengatakan ini.
Karena saya begitu tercengang.
Saat Anda bertemu Seung-jae besok,
tolong sapa dia dengan senyuman.
Boikot?
Seluruh kru memboikot syuting tersebut.
Mereka ingin Lee Seung-jae meminta maaf
dan Produser Cheon meninggalkan proyek tersebut.
Mereka terkejut
karena dia membuat Ho-cheol meminta maaf,
yang memaksa Direktur Kim untuk turun tangan
dan meminta maaf.
Pertama-tama,
Seung-jae harus meminta maaf kepada Ho-cheol.
-Kalau begitu Produser Cheon harus keluar--
-Aku tidak butuh permintaan maaf.
Saya minta maaf.
Anda tidak punya alasan untuk menjadi seperti itu.
Di mana semua orang saat ini?
-Aku akan mencoba--
-Aku akan keluar.
Itu memecahkan
setidaknya satu masalah, kan?
-Produser Cheon.
-Saya pergi.
Mengapa kamu tidak mengatakan yang sebenarnya pada mereka?
Mereka akan berubah pikiran
jika tahu apa yang Anda lakukan.
Agar seluruh dunia tahu?
Saya tidak menginginkan itu.
Tolong biarkan ini berakhir saja
dengan saya meninggalkan proyek tersebut.
Hei! Kamu beneran mau berhenti?
Manajemen puncak mendesak
kita menyelesaikan ini sebelum ada kecaman media.
Lee Seung-jae telah setuju untuk menyampaikan
penyesalannya, jadi mari kita selesaikan di sini.
Pastikan untuk menjelaskan hal ini
pada rapat staf inti.
Bagaimana dengan Produser Cheon?
Kami akan membuatnya mengerjakan naskah yang lain.
Jangan merasa buruk.
Ini salahnya karena menyarankan
kita membuat Ho-cheol meminta maaf.
Namun Anda juga menyetujuinya.
Saya ayah tiga anak.
Haruskah saya berhenti saja?
Proyek itu awalnya milik Anda.
Anggaplah ini sebagai berkah,
dan mari kita wujudkan.
Oke?
Kamu sudah membereskan mejamu?
Saya baru saja memberikan surat pengunduran diri saya kepada kepala divisi .
Untuk apa?
Apa mereka juga menyuruhmu mengundurkan diri?
Saya tidak dipecat. Saya memilih untuk mengundurkan diri.
Mengapa?
Aku lebih suka tidak menyedihkan.
Bukankah seharusnya kamu bahagia?
Beruntungnya kamu.
Sekarang Anda mendapatkan proyek Anda kembali.
Apakah kamu benar-benar berpikir bahwa
menyelesaikan kesalahpahaman itu menyedihkan?
Itulah diriku.
Bagaimana kamu bisa menyerah begitu saja terhadap sesuatu?
Apakah harga diri Anda sepenting itu?
Ya.
Itu lebih penting dari hidupku.
Lalu apa yang tersisa bagi Anda?
Jika Anda menyerahkan segalanya
untuk melindungi harga diri Anda…
apa yang tersisa bagi Anda?
Tetaplah pada proyek ini
demi Direktur Gyeong.
Aku akan membujuk kru.
Ya Tuhan, kau penuh sekali omong kosong.
Kamu pikir kamu orang baik, bukan?
Anda hanya beruntung.
Kamu tampaknya berpikir
bahwa Anda selalu tidak beruntung.
Namun, Anda sendirilah yang menciptakan keberuntungan Anda.
Saya harap Anda, setidaknya sekali,
mengerti bagaimana rasanya…
untuk benar-benar sendirian.
Kamu memilih untuk pergi
dari orang-orang yang menghargai dan mencintaimu.
Sepuluh tahun yang lalu…
karena kamu hanya harus
melindungi harga dirimu.
Kesendirianmu disebabkan…
oleh kamu.
Saya mengundurkan diri dari JD hari ini.
Apa?
Saya sedang dalam perjalanan pulang setelah bertemu kru.
Aku sudah menjernihkan suasana,
jadi kau bisa kembali.
Anda sudah menjernihkan suasana?
Saya tidak menceritakan rinciannya kepada mereka.
Hanya saja kau minta maaf untukku.
Seluruh kru harusnya sudah mengerti sekarang,
jadi tidak ada masalah.
Dengan kata lain,
“Kami sudah dengan murah hati mengampuni Anda,
jadi kamu bisa kembali sekarang."
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi tolong beritahu mereka
bahwa aku tidak butuh pengertian mereka.
Sang-yeon.
Itu sudah diputuskan.
Apakah Anda memiliki hal lain untuk dikatakan?
Hati-hati di jalan.
Mengapa, menurutmu aku tidak akan melakukan hal itu?
Anda berpikiran sama, bukan?
Kamu pikir aku aneh.
Saya tidak pernah mengatakan hal itu.
Anda harus belajar menerima
dari orang lain sekali saja.
Maksudku, jaga dirimu baik-baik
dan carilah kestabilan.
Seperti Eun-jung, maksudmu?
Ya.
Setidaknya,
Eun-jung selalu melindungi dirinya sendiri.
Jadi Anda memang berpikir demikian.
Kau pikir aku meninggalkan segalanya.
Sang-yeon.
Tapi izinkan saya katakan ini.
Aku mencintaimu.
Kaulah yang pergi.
Tidak ada seorang pun yang dengan sengaja menghancurkan dirinya sendiri.
Eun-jung pun akan sama saja
jika dia ada di posisiku.
Pergi sekarang.
Dan saya harap kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Kamu benar-benar
orang asing bagiku sekarang.
Anda berpikiran sama, bukan?
Kamu pikir aku aneh.
Setidaknya,
Eun-jung selalu melindungi dirinya sendiri.
Anda sendirilah yang menciptakan keberuntungan Anda sendiri.
Anda memilih untuk pergi.
Kesendirianmu disebabkan…
oleh kamu.
Kenapa kamu terlihat begitu khawatir?
Akhirnya, semuanya sebagaimana mestinya.
Benarkah demikian?
Tentu saja.
Apa pun masalahnya, semuanya berakhir dengan baik.
Tetapi mengapa saya tidak merasa senang?
Meski hanya sekali,
Saya harap saya benar-benar dapat memahami
perasaan Sang-yeon.
Saya harap saya dapat mengetahui
apa yang telah saya lakukan hingga membuatnya marah.
Itu cuma kepribadiannya.
Orang seperti dia nggak bisa dijelaskan.
Dia tidak seperti ini dulu.
Kembali kapan?
Saat itu.
Jauh di masa lalu.
Bila aku memikirkannya,
pikiranku selalu berputar-putar.
Ryu Eun-jung.
Pergi saja, oke?
Ada alasan kenapa semuanya tidak pernah berhasil.
Mengapa terus mencoba memahaminya?
Kau tampak lega,
tidak harus berurusan denganku lagi.
Tentu saja.
Saya sangat lega.
Namun, jangan minum terlalu cepat.
Seharusnya tidak, tapi aku akan melakukannya.
Saya bebas.
Apa maksudmu kamu bebas?
Kamu sekarang menganggur.
Aku akhirnya berhenti
Kim Sang-hak.
Kau melakukannya?
Bagus sekali.
Tetapi mengapa harus keluar dari perusahaan juga?
Anda butuh gaji.
Gaji bulanan tidaklah cukup.
Tunggu saja.
Saya akan…
menghasilkan banyak uang.
Dan ketika aku melakukannya,
Saya akan membantu Anda membuat semua film yang Anda inginkan.
Saya bersyukur.
Kau tahu, bukan?
Bahwa saya bisa melakukan apa saja.
Tentu saja.
Cheon Sang-yeon
bisa melakukan apa saja.
Apakah Anda benar-benar mengetahuinya?
Saya benar-benar bisa melakukan apa saja.
Proses ini akan memakan waktu sekitar lima menit.
Sedikit lagi saja.
Halo.
-Hai.
-Ya, halo.
Ayo kita lakukan itu. Oke.
Ayo bergerak begitu tubuh pengganti kita siap.
Ya, Tuan.
Ya, kami siap.
Kami siap.
-Siaga.
Itu dia.
Senang melihat Anda di sini, Direktur Han.
Sama-sama, Tuan.
Apakah kalian berdua selalu dekat?
Dengan baik,
Aku tidak bisa bilang kita sudah dekat.
Itu terlalu berlebihan.
Anda terlalu murah hati.
Seorang produser secerdas dan berbakat
seperti Produser Cheon merupakan temuan langka.
SUTRADARA Ju Dong-Hyang
Saya harap Anda baik-baik saja, Direktur Ju.
Saya sedang berada di daerah itu dan teringat pada Anda,
jadi saya pikir saya harus menelepon.
Ya.
Anda ada di studio Anda?
Kalau begitu, bolehkah saya mampir sebentar?
Baiklah.
Apa yang mereka katakan?
Pembongkaran ditunda
selama lima hari.
Itu hebat.
Bagaimana Anda meyakinkan mereka?
Pada akhirnya, mereka menginginkan uang.
Mengapa mereka tidak mengatakannya saja?
Sekarang kita akhirnya bisa bernapas.
-Terima kasih.
-Jangan khawatir.
-Direktur Gyeong, kami siap.
-Oke.
Baiklah. Ayo berangkat?
Sang-yeon?
-Nyonya Jang.
-Jadi itu Anda, Sang-yeon.
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
Oh, tapi Eun-jung ada di Gangneung.
Aku tahu. Aku di sini bukan untuk menemuinya.
Benarkah? Kalau begitu, kamu ke sini untuk menemuiku?
Ya.
Aku juga kangen kamu. Senang bertemu denganmu.
Kamu belum makan, kan? Ayo pergi.
Saya harus segera pergi.
Aku datang ke sini hanya untuk menemuimu.
Kau pergi tanpa makan malam?
Nyonya Jang.
Ya?
Aku tahu aku jalang...
tapi bisakah kamu memelukku, tolong?
Aku harus pergi.
Sang-yeon.
Datang lagi, oke?
Ya, Nyonya Jang.
Bagus.
Selamat tinggal.
-Halo.
-Hei, kamu mau ke mana?
Saya akan memancing.
Saya akan pergi ke kafe internet
untuk bermain game serius.
Mereka bersemangat untuk akhirnya mendapatkan hari libur.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Aku akan makan dan tidur.
Saya juga.
-Sampai jumpa.
-Selamat bersenang-senang.
-Selamat tinggal.
Silakan lanjutkan.
Hei, Hui-jin.
Aku? Tentu saja aku sedang bersantai.
Apakah Anda mendengar kehebohan tentang hari libur kita?
Apa?
Dia mengambil apa?
Apa maksudmu dia mengambil semuanya?
Cheon Sang-yeon dan Direktur Han Jae-jun
meluncurkan perusahaan bersama,
dan JD menginvestasikan sepuluh miliar won
sebagai imbalan atas 100% saham perusahaan.
Yang mengejutkannya adalah Direktur Ju Dong-hyang
telah memutuskan untuk pergi bersamanya.
Kudengar kondisi utamanya
adalah mengamankan Young Hearts.
Itu dia.
Bagaimana pendapatmu tentang nama Swallow?
Nama perusahaan saya.
Gambar Burung Walet.
Benarkah
kamu akan minum Young Hearts?
Saya sudah melakukannya.
TIDAK.
Kamu tidak dapat menerimanya.
Ini mencuri.
Mencuri proyek orang lain.
Saya tidak mencuri proyek orang lain.
Aku mencuri punyamu.
Mengapa?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Aku benci kamu baik-baik saja.
Aku ingin melihatmu hancur,
seperti saya.
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi